Ang mga sintomas mo...
Sa tingin ko kailangan nating magsagawa ng ilang pagsusuri sa puso mo.
Batay sa iyong EKG at mga resulta ng laboratoryo pati na rin sa echocardiogram,
Nasuri kang may dilated cardiomyopathy.
Dilat na cardiomyopathy?
Ano 'yan?
Ito ay kapag ang puso ay lumalaki at hindi na kayang magbomba ng dugo nang epektibo.
Kung hindi ka maa-admit at hindi ka agad makapagsimula ng paggamot,
Pwedeng tumigil ang tibok ng puso mo mamayang gabi.
Teka...
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ako ay...
mamamatay?
Kaya naming pamahalaan ang mga sintomas, ngunit malabong maging ganap ang paggaling.
Napakahina ng paggana ng iyong puso na maaari itong huminto anumang oras,
at hindi na nakakagulat kung bigla kang mamamatay.
Para ka talagang walking time bomb.
Ang tanging tunay na lunas...
ay isang transplant ng puso.
Isang puso...
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
paglipat ng halaman?
Oo. Sa huli, kakailanganin mo ng heart transplant.
Tulungan mo naman siya sa mga papeles sa pagpasok.
(Opisina ng Pinuno ng Koponan)
Hula ko, nahuhuli na ang meeting sa HQ.
Hindi ko matandaan na inabot ito ng ganito katagal.
(Ospital Pangkalahatang Seongshin)
(Lee Ji-hyuk)
(Impormasyon sa Pagpasok sa Inpatient)
- Ito na. - Salamat.
At ngayon, pumunta na kayo sa MRI room.
Sandali lang.
Sigurado.
Sobrang nag-aalala ako, wala akong magawang trabaho.
Dapat ibalik ko na lang ito sa kanya.
Oo, naiintindihan ko.
Si G. Lee ay lilipad patungong Tokyo ngayon. Ito ay isang tatlong araw na biyahe.
- Biglaan ba? - Para saan?
Sigurado akong para ito sa negosyo ng kompanya.
Naiintindihan ko naman, pero anong klaseng negosyo ba 'to ng kompanya?
Kaya biglaan?
Hindi siya nagsalita kahit isang salita tungkol doon noong tanghalian.
Sa tingin ko hindi mo na kailangang malaman ang iskedyul ng CEO, Ms. Ji.
Pasensya na?
Uy, may nangyari siguro sa HQ.
Tama.
Isa lang naman akong empleyado, kung tutuusin.
Hindi bagay kay Cheol Min na sabihin 'yan.
Sigurado akong kokontakin ka niya.
(Mga Kagamitang Medikal ng Jamun)
(Ang aking panganay na anak na lalaki)
Anak. Anong nangyayari?
Nanay.
Nandito ako sa airport ngayon. Alam mo...
Kailangan kong bumiyahe papuntang Tokyo para sa trabaho.
Kaya biglaan?
May problema ba sa kompanya?
Hindi, ito lang...
May ilang mga materyales na kailangan kong suriin agad.
Tatlong araw 'yan.
Tatlong araw?
Paano naman ang mga damit mo at lahat ng bagay?
Mabibili ko ang mga iyon sa Japan. Kahit ano ay makukuha mo roon.
Tama.
Nay, nakapunta ka na ba sa Japan?
Bago ako ikasal, kasama ang mga kaibigan ko...
Pumunta kami sa Kyoto nang tatlong araw.
Gustung-gusto namin ito, kaya sinabi naming pupunta kami sa Tokyo sa susunod,
pero pagkatapos ay nag-asawa ako at nagkaanak kayo nang sunod-sunod.
At nagkasakit si Lolo, 'di ba?
Tama.
Sa sobrang abala namin sa buhay, wala na kaming pagkakataon.
Kumusta?
Ji Hyuk.
Nanay.
Ano ang ginagawa mo?
Ano sa tingin mo? Nagtatrabaho ako.
Ji Hyuk, nakagawa ako ng tatlong benta ngayon!
Ginawa mo ba? Kaya pala ang saya-saya mo.
Bahagi iyon, pero dahil din sa tumawag ka...
at tinanong ako tungkol sa Japan.
Dahil lang sa ako...
tinatanong kung nakapunta ka na ba sa Japan?
Sapat na ba 'yon para maging masaya ka?
Siyempre. Alam mong gusto ko ang atensyon mo.
Makinig ka sa akin, nagdadaldal ka habang nasa airport ka.
Naku, ang tanga ko naman.
Ji Hyuk, papakawalan na kita.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay at asikasuhin ang iyong negosyo.
Sige, Nay.
Magiging ligtas ang biyahe ko.
(Mga Sapatos)
(CEO na si Park Jin-seok)
(Ji Eun Oh: Personal na Impormasyon)
(Sertipiko ng Relasyon sa Pamilya)
(Han Yu Ra, Namatay)
(Oktubre 1999)
Bakit ka umiiyak na parang ngayon lang siya namatay?
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Naitala ko lang ang pagkamatay niya ngayon.
Ngayon?
Bakit mo ipapasa ito ngayon?
Ngayong ikakasal na ako sa iyo,
Alam kong hindi ko na siya kayang hawakan pa.
Namatay siya isang buwan matapos pumanaw ang kanyang ama,
pero hindi ko lang talaga matanggap na wala na siya.
Dapat pala niyaya mo akong sumama sa'yo.
Paano mo nagawa 'yan nang mag-isa at umiiyak lang dito?
Kanina ko pa sinasabi sa'yo na tumira ka na lang kasama ko.
Nag-resign ka na sa trabaho mo,
Kaya bakit ka pa nakatira sa masikip na lugar na ito?
Pero hindi pa kami kasal. Hindi iyon tama.
Doon din nakatira ang mga magulang mo.
At kailangan din nating isaalang-alang ang reputasyon ni Shoe Joy.
Labag na labag iyon sa isipan.
Naku, Ko Seong Hui, ibang-iba ka talaga.
Mula pa sa simula...
Sa loob ng lahat ng 26 na taon na ito.
(CEO na si Park Jin-seok)
(Ang aking asawa, si Ko Seong Hui)
Oo?
Mahal, ako ito. Nauunahan na ako.
Excited na excited ako ngayon. Dapat pala ikaw ang naunang i-text.
Ayos lang. Kaya kong magsalita. Ano 'yon?
Tumawag lang ako para siguraduhing wala kang plano mamayang gabi.
Dahil malaya na sa wakas ang ating Yeong Ra, kailangan nating magdaos ng salu-salo para sa kanya.
Umuwi agad pagkatapos ng trabaho.
Sige. Gagawin ko.
(Ji Eun Oh: Personal na Impormasyon)
(Mga Paalala)
(Kasalukuyan: Pinuno ng Disenyo, AP Group)
Tungkol kay Lee Su Bin...
Natatandaan mo pa ba yung file na kinompile mo nang hindi nalalaman ng director?
Ibigay mo ulit sa akin ang file na 'yan.
(Lee Su Bin: Personal na Impormasyon)
(Lee Ji Hyuk, nakatatandang kapatid na lalaki, Kasalukuyang CEO ng AP Group)
Ang CEO ng AP Group?
Nagtapos si Su Bin sa isang magandang unibersidad,
at mayroon siyang karerang minamahal niya.
Ang kanyang ama ay nagtrabaho sa Gyeongseong T and C...
hanggang sa kanyang pagreretiro,
at ang kaibigan kong si Ji Hyuk, ang CEO ng AP Group.
"Tama," sabi ni Seong Jae na kaibigan niya, si Ji Hyuk,
ay ang CEO ng AP Group.
Pero pagkatapos... Ji Eun Oh?
Siya ang pinuno ng design team sa AP Group?
Kaya pala niya ako pinatawag kay Lee Su Bin.
Alam mo, yung babaeng karelasyon ni Seong Jae.
Sinuri ko siya, at ang pamilya niya ay isang malaking kapahamakan.
Walang trabaho ang tatay niya. Ang nanay niya ay isang klerk.
at ang kaniyang mga kapatid na lalaki ay hindi rin mas mabuti.
At isa siyang YouTuber.
CEO ng AP ang panganay niyang kapatid, pero hindi niya nabanggit?
Akala ko kailangan mong makialam, pero...
Sa palagay ko ay hindi na iyon kailangan.
Kung nag-aalala ka tungkol sa kanyang kinabukasan,
kaya mo itong harapin nang mag-isa.
Kaya, CEO Lee Ji Hyuk...
alam niya ang tungkol sa relasyon mo ni Ji Eun Oh.
Kaya ba sinubukan mong panatilihin si Lee Su Bin, ang kapatid ni Ji Hyuk,
malayo kay Seong Jae?
Kaya iyon lang?
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
Tatawag pa ba siya hanggang sa sagutin ko siya o ano?
Ano ito?
Kumusta, Seong Jae. Bakit ang lamig mo?
Pumili ka. Hindi ka dapat maging malungkot.
- Ako ba ang bahala sa nararamdaman mo? - Hindi, sarili mo.
Iyon lang.
Sinabihan mo akong huwag mahuli, kaya hindi ba dapat tinutulungan mo ako?
Uy, para ipagdiwang ang pagkaaresto ng stalker ni Yeong Ra ngayon,
Magkakaroon tayo ng hapunan para sa pagdiriwang. Umuwi ka agad pagkatapos ng trabaho.
Tungkol ito sa kapatid mo, si Yeong Ra.
Darating din ba si Tatay?
Siyempre.
Siya ang unang taong tinanong ko.
Sige, pupunta ako diyan.
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
Gusto niya tayong maghapunan, ngayon na ba talaga?
Ano ba naman ang iniisip niya?
(Nanay)
Nanay ko 'yan.
- Kumusta, Nay. - Yeong Ra, umuwi ka na bago mag-6:30 ng gabi.
Maghahapunan tayong lahat ngayong gabi para ipagdiwang ang pag-aresto kay Yang Ji Il.
Darating din ba si Seong Jae?
Siyempre, oo.
Huwag kang magpahuli.
Sige.
Siguradong excited na excited ang nanay ko.
Kaya siguro nangako si Seong Jae na hindi niya sasabihin kay Dad.
Bakit?
Gusto niya akong makabalik bago mag-6:30 ng gabi para ipagdiwang ang pag-aresto kay Yang Ji Il.
Pero kumain lang ako ng ramyeon.
Hindi niya alam kung nasaan si Woo Jin matapos itong makatakas mula sa ospital,
at naghahanda siya ng party?
Ibig sabihin lang niyan ay sigurado siyang mahahanap niya ito.
Tumakas ang anak niya mula sa kanya. Paano niya kaya gustong magdiwang?
Hoy.
Sinusubukan mo pa ring intindihin ang nanay ko?
Matagal na akong hindi nakakagawa nitong keyk.
Ito ang paborito mo, 'di ba, Yeong Ra?
- Oo. - Gusto ko rin ito.
Please. Mas gusto mo ang tiramisu.
Sige lang, Yeong Ra. Patayin mo sila.
Binabati kita, sinta!
Ngayon, malaya ka na!
Ang dami mo nang pinagdaanan, Yeong Ra.
Binabati kita.
Kakain na ba tayong lahat? Siguradong gutom na kayo.
Tay, nakatitig ka na naman kay Nanay.
Tatay, kahit na matapos ang lahat ng panahong ito, kapag tinitingnan mo si Nanay...
Ganun mo pa rin ba siya kamahal?
Walang ibang katulad ng nanay mo.
Iniisip ko kung may iba pa bang katulad niya sa mundo.
Kaya naman lubos akong nakatuon sa iyo.
Kita mo, Seong Jae? Simple lang ang pagpapasaya ng isang babae.
Kapag ang isang babae ay nakakaramdam ng pagpapahalaga ng kanyang lalaki,
gugustuhin niyang bayaran ito nang sampung beses.
Tama siya tungkol diyan.
Nakakaantig talaga, halos gusto mo nang magpakatanga.
Ano kaya ang iniisip ni Tatay?
Hoy, Yeong Ra.
Dapat kang magsimulang lumabas nang mas madalas at tamasahin ang iyong kalayaan.
Sige.
Tama si Seong Jae, Yeong Ra.
At ang taong ito ay may napakagandang simula.
Hindi na natin kailangan si Mr. Lee, at makakaalis na si Yeong Ra nang mag-isa.
Malaki na ang aming munting anak na babae ngayon.
Yeong Ra, anong nangyayari kay Mr. Lee?
May ilang bagay pa siyang kailangang gawin, kaya nagtatrabaho siya hanggang bukas.
Pero sa sobrang takot ko ay nawalan na ako ng malay.
Sa tingin ko masyado akong naging overprotective kay Yeong Ra.
Pero ano nga ba ang magagawa ko? Hindi ordinaryong gago ang lalaking iyon.
- Tama? - Tama ka talaga, pero...
Panahon na para bigyan mo ng pansin si Woo Jin.
- Woo Jin? - Oo. Kamakailan lang, hindi ka pa...
nabanggit ang pangalan niya minsan.
Paborito mo ang laro, 'di ba?
Sa totoo lang...
Sige na. Kay Woo Jin, kahapon ay katulad pa rin ng dati,
at bukas ay magiging pareho rin. Palagi na lang pag-aaral at ehersisyo.
Oo, isa itong 24-oras na EKG monitoring device.
Kailangan mo lang itong panatilihing aktibo.
- Sige. - Babalik ako para tingnan ang kalagayan mo.
Paano ba ako napunta rito?
Ito ang dahilan kung bakit nais ng lahat na maging matagumpay.
Isang tatlong araw na biyaheng pangnegosyo patungong Tokyo.
Naku, kahanga-hanga talaga.
Ang biglaang paglalakbay na tulad niyan ay maaaring maging sanhi ng pag-aalala.
Sige na. Sabi ko na nga ba, mukhang masayahin si Ji Hyuk.
Pwede ba tumigil ka na sa pagiging maalalahanin mo?
Anyway, ito ang unang biyahe niya sa ibang bansa simula nang maging CEO siya.
Sigurado akong maghahatid siya sa atin ng mga regalo.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo, mga regalo? Masyado siyang magiging abala para diyan.
Sumusunod sila.
May gusto ka bang ipagawa sa iyo ng kuya mo?
Hindi, hindi talaga.
Ganun ba talaga kaliit ang tiwala mo sa akin?
Ano?
Akala ko ba nitong mga nakaraang araw ay napakalungkot at napakagulo ng iyong isipan,
ngunit ngayon, sa wakas ay bumalik na ang dating Ko Seong Hui.
Sinabi ko na sa iyo na sigurado ang pag-aresto, hindi ba?
Ganoon ako ka-obvious, 'di ba?
Pero paano ako hindi mag-aalala?
"Paano kung mabigyan lang siya ng probation? Masisira ang buhay ni Yeong Ra."
Para akong nasa bingit ng matinding pagsubok.
Alam ko.
Sige. Susunod na paksa.
Ang babaeng nililigawan ni Seong Jae, si Lee Su Bin.
Ano ang hanapbuhay ng kaniyang mga nakatatandang kapatid?
Tapos na ang lahat ng iyon. Bakit mo pa tinatanong 'yan ngayon?
Dahil mukhang nalulungkot pa rin si Seong Jae tungkol doon.
Kaya ka nag-aalala sa kanya.
Sige, ayos lang.
Ito ang una niyang pag-ibig pagkaraan ng ilang panahon. Siyempre, nabighani siya rito.
Siguro kailangan ko na ulit maghanap ng magandang kapares para sa kanya.
Hindi naman ikaw ang umiiwas sa tanong.
Ang mga kapatid niya.
Naku. Walang kwenta sila. Halos hindi ko na maalala.
Isa itong uri ng kompanyang mahilig sa mga larong walang kwenta.
Ang kaibigan ko, si Ji Hyuk, ay ang CEO ng AP Group.
Kaya iyan ang tunay na dahilan kung bakit tutol na tutol ka sa pakikipag-date sa kanila.
Ang mga walang kwentang kapatid ay isang mas masamang babala...
kaysa sa isang amang walang trabaho.
Nakikita ko.
Pinapatay ako ng kuryosidad ko. Kailangan kong malaman.
Ayon sa resulta ng iyong MRI,
May nakita kaming mga senyales na nagkaroon ka na ng viral myocarditis noon.
Sabi mo may sipon at pananakit ka ilang buwan na ang nakalipas, 'di ba?
Malamang myocarditis iyon noon, pero hindi ito na-diagnose,
at tila unti-unting lumalaki ang puso mo simula noon.
Nakikita ko.
Hindi ako nagpa-MRI.
Akala ko lang malalang sipon.
Dapat ba kitang ilagay sa waiting list para sa transplant?
Kung mapasama ako sa listahan ng mga magpapa-transplant,
gaano katagal kaya ang paghihintay?
Hindi ko masabi nang sigurado sa ngayon.
Gaya ng maaaring alam mo, ang isang puso ay hindi maaaring magmula sa kahit sinong donor.
Ang isang rehistradong donor ng organ ay kailangang maging brain-dead,
at napakahaba ng waiting list.
Kaya...
kung hindi man dumating ang aking pagkakataon,
Mamamatay na lang ako sa kakahintay ng heart transplant.
Sige, tingnan natin.
Bakit biglaan ang pagpunta mo sa Tokyo? Wala kang sinabi tungkol diyan noong tanghalian.
Gustong-gusto ko nang malaman, kaya pakisabi naman sa akin.
Ji Eun-oh...
(Ji Eun-Oh)
At saka, ayan ka na.
- Nakauwi na ako. - Nakabalik ka na ba?
Uy, Nay. Halika rito sandali.
Ano ito?
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong labhan ang mga damit gamit ang kamay. May sira na ang mga pulso mo dahil sa mga tray.
Kaya pala ang sama ng kondisyon ng mga pulso mo.
Kaya nga paulit-ulit kitang sinasabihan na bilhan mo siya ng spin dryer.
Heto na.
Ano?
Kailangan mong alagaan ang iyong mga pulso para hindi ito lumala pa.
Ano ba 'to? Naku, naku.
Salamat, sinta.
- Kukuha ako ng isa ngayon, ha? - Sige.
Naku, napakasaya ko nito.
Sigurado akong gaganda rin ang pakiramdam nila maya-maya.
Uy, paano naman ako? May dala rin akong mga tray.
Ah, pakiusap. Pwede ka namang uminom ng gatas.
Siya nga pala, Gang Oh.
Kumusta ang meeting mo sa head office?
Iniladlad nila ang pulang karpet.
Ngayon, kailangan ko na lang maghanap ng lugar.
Naku, iba na ang dinadala mo sa sarili mo...
ngayong ikaw na ang boss.
- Tingnan mo, abala ka. - Alam mo 'yan.
Natutunan ko na ang pag-iisip ng isang may-ari ang talagang mahalaga.
Bakit bigla siyang nag-business trip?
Sigurado akong para ito sa negosyo ng kompanya.
(CEO Lee Ji Hyuk, Bakit biglaan ang pagpunta sa Tokyo?)
(Gustong-gusto ko nang malaman, kaya pakisabi naman sa akin.)
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
- Ano? - Anong problema?
Ah, wala.
Hindi talaga ito katulad niya.
Sabi niya gusto niya raw ako, bakit hindi siya nagte-text pabalik?
May nangyari ba sa trabaho?
O paano kung maaksidente siya?
Sino ang naaksidente?
Tinakot mo ako!
Ji Gang Oh, dapat matuto kang kumatok.
Sino ang naaksidente?
Bumubulong ka at hindi mo ako marinig.
Hindi, ito ay...
Ah, tungkol pala 'to kay Su Jeong.
Gang Oh, may lalaking may gusto kay Su Jeong.
At nag-text siya sa kanya.
Pero sabi niya hindi pa raw siya sumasagot.
Gaano na katagal?
- Tatlong oras? - Naku, hindi naman pala siya ganoon ka-gusto sa kanya.
Hindi, gusto niya talaga ito.
Paano mo malalaman?
Malamang mahigit isang dosenang beses na niya itong nasabi sa kanya.
Na gusto talaga siya nito. Na hindi niya ito kayang isuko.
Mga babae, seryoso... Mura lang magsalita, 'di ba?
Kung ganoon niya kagusto ang babae, bakit walang reply sa loob ng tatlong oras?
Kabutihan.
Kaya, nabasa ba niya ang teksto o hindi?
Binasa niya. Ibig kong sabihin, sabi niya nabasa niya raw.
Kinukulit lang siya nito. Talagang wala siyang gusto sa kanya.
Tanga ba si Su Jeong? Ilang taon na siya? Bakit pa niya tinatanong 'yan?
Ano ang alam ng isang batang may singhot na katulad mo?
Lumabas ka!
Teka, tungkol ba talaga ito kay Su Jeong?
Hoy! Sabi ko, lumabas ka.
Pero...
Sa lahat ng tao, bakit ako pa?
Ano ba ang nagawa ko para maranasan ko ito?
Nagsisimula pa lang maging maayos ang buhay.
Sa wakas ay sulit na rin ang mabuhay!
Ang dami ko pa ring hindi nagagawa...
Ganito kadalasan ang nangyayari sa mga drama.
Ama, Ina.
Wala pa akong balak magpakasal kahit kailan.
Bakit? Isa ka rin ba sa mga ganoong tipo?
Balita ko uso na raw iyan sa mga kabataan ngayon.
Mahirap ang buhay, kaya isa-isa nilang isinusuko ang mga bagay-bagay, kahit ang kasal.
Hindi ito pagsuko. Para sa ilan, ito ay isang pagpipilian.
- Ako ang kawawa, - Para sa aking henerasyon...
sinisisi ang aking mga magulang at ang mundo,
habang pinagdadaanan ang buhay na iniisip na ako na ang lahat ng iyon.
- Ji Hyuk. - Kung gayon, ginawa ko ang pinakamasamang desisyon kailanman.
Hindi darating si Jung Bo A.
Ayokong mamuhay nang ganito.
Ayokong magpatuloy sa buhay nang ganito.
At talagang gusto ko nang magsimulang mamuhay nang tama.
Sa tingin mo ba hindi ko alam kung gaano kalaki ang hinanakit mo, ang pagkamuhi mo,
at minamaliit ako?
Pero pumunta pa rin ako rito.
Dahil kinailangan kong mabuhay.
Nagpumiglas ako at kinamot ang daan pabalik.
Hindi ako humingi ng tawad sa pagpapatigil mo sa plano mong mag-aral sa ibang bansa.
Dahil sa hindi pagtupad sa aking pangako,
Pasensya na.
Tatay.
Mali ako.
Nakipagkasundo na rin ako sa tatay ko.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Natutunan ko na ang negosyo ang pinakakasiya-siya para sa akin.
At nakamit ko iyon.
Matagal na kitang gusto, at matagal na kitang hinihintay.
Hindi man lang ako tumigil para isipin ang nararamdaman mo.
Hindi ko na kaya ito. Hindi ko na talaga kaya ito.
Hindi ko kaya, kasi sobra kitang gusto.
Ako...
Hindi kita pwedeng bitawan.
Sa tingin ko talaga, hanggang sa araw ng aking kamatayan,
ikaw lang ang mananatili.
Paano ko nga ba makakamit ang iyong kapatawaran?
Umibig ako sa iyo.
At gusto talaga kitang makasama.
(Bakit biglaan ang pagpunta mo sa Tokyo? Wala kang sinabi tungkol doon noong tanghalian.)
Eun-Oh...
Sa wakas ay naging curious na rin siya tungkol sa akin.
(Gustong-gusto ko nang malaman, kaya pakisabi naman sa akin.)
Nakaayos na rin ako sa tatay ko.
Ang saya-saya ng trabaho ko sa AP.
Perpekto lang ang lahat.
Ibig sabihin ba nito ay oras ko na para umalis?
Sinasabi nito sa akin na oras na para umalis.
Ito ang una niyang business trip simula nang maging CEO.
Nakakatibok ng puso ko 'yan, mahal.
Kumakabog din ang puso ko, pero may halong pag-aalala.
Ang maabisuhan tungkol sa isang work trip sa parehong araw ay lubhang hindi pangkaraniwan.
Pero sabi ko naman sa'yo, maganda ang boses niya.
- Tawagan ko na lang siya? - Hayaan mo na lang siya.
At kailangan mong tumigil sa pag-aalala tungkol kay Ji Hyuk.
Si Eun Oh lang ang iniisip ng batang iyon.
Tapos sa tingin mo tinawagan niya yung babaeng yun...
para sabihing ligtas siyang nakarating sa Tokyo?
Hindi pa sila opisyal na magkarelasyon.
Malamang nagpalitan lang sila ng mabilisang text o kung ano pa man.
- Magandang araw, mahal. - Salamat.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Inaayos ko na ang panukalang badyet para sa mga bagong tatanggap ng scholarship.
At magpapa-massage din ako.
Akala ko hindi ngayon ang masahe mo.
Makakakuha ako ng isa pang produkto ngayong linggo. Pinapatuyo ng taglamig ang balat ko,
at pakiramdam ko ay tinatamad lang ako.
Mabuti, dapat.
Siguraduhing matanggap mo ang buong paggamot.
Siya yung tipo ng tao na basta pumapayag sa kahit ano.
Woo Jin, ano pa bang dahilan ang magagawa ko para pakawalan ka?
Uy, Attorney Choi. Kailangan ko ng payong legal.
Medyo apurado ito.
Oo, dapat natin itong pag-usapan nang personal.
Kailangan kong maglaan ka ng oras bago ka umalis sa trabaho.
Nalaman mo ba ang petsa ng outpatient appointment ni Woo Jin?
Sa loob ng sampung araw?
Babaguhin niya ang appointment.
Hayaan mo akong kontakin si Woo Jin.
Akala mo hindi ako pupunta...
sa Dongwoo Hospital sa Busan na walang numero?
Pwede kang pumunta, pero hindi mo siya makikita.
Naayos ko na lahat ng mga bagay.
Magdagdag ng mga lalaki bukas. At abangan ang mga pagbabago sa appointment.
Bakit sa tingin mo sapat na ang sampu, Bb. Shin?
Doblehin ang mga lalaki sa bawat pasukan ng ospital na iyon.
Bakit hindi niya makuha agad sa unang pagkakataon?
Pwede kang pumunta, pero hindi mo siya makikita.
Naayos ko na lahat ng mga bagay.
Una, maaari niyang baguhin ang petsa ng appointment.
Pangalawa, maglalagay siya ng mga bodyguard.
Ano pa kaya ang meron?
Ano ang dahilan kung bakit ka mayabang at may kumpiyansa sa sarili?
Ang dahilan kung bakit ka lumipat ng ospital sa loob ng Korea, Woo Jin,
ay hindi ka maaaring lumipad sa loob ng tatlong buwan pagkatapos ng iyong operasyon.
Kailangan ko pang pag-isipan kung paano mag-book ng mga flight.
Ano na naman ba ang gagawin mo?
Bakit mo tinatanong? Sabi mo aalis ka na.
Bahala ka na sa sarili mong negosyo at mag-resign ka na lang.
Paano ako magre-resign sa ganitong sitwasyon?
- "Sa ganitong sitwasyon?" - Gusto mo siyang patawarin, 'di ba?
Kung gayon, patawarin mo siya. Ngunit kung gagawin mo, sabihin mo lang sa amin.
Naisip mo na ba ang mga anak mo na kailangang manood, kahit alam mo na ang lahat?
Hindi pa ngayon ang tamang panahon.
Walang masisisi sa'yo kung nanatili ka sa piling niya, Dad.
Bakit parang binibigyan mo ako ng permiso?
Kailangan ko lang malaman nang sigurado.
Para makapagdesisyon ako kung magre-resign ako o hindi.
Kaya hindi mo magawang umalis dahil nag-aalala ka sa tatay mo?
(CEO na si Lee Ji-hyuk)
Hindi pa rin siya nagte-text pabalik. Hindi ba sa tingin mo ay medyo sobra na iyon?
Tama ka. Kakaiba 'yan. Palagi siyang nagte-text agad.
O baka naman napupuno lang siya ng trabaho?
Hindi, kung busy siya, puwede lang siyang mag-text ng, "Pasensya na, busy."
Masyado ba talaga siyang abala para magpadala ng dalawang salita?
May punto ka.
Pinag-aalala niya ako.
Nasa isip mo talaga si Ji Hyuk.
Ano? Hindi...
Paano ako hindi mag-aalala kung ang weird ng kinikilos niya?
Parang binabastos niya ako nang sobra.
Kung babalewalain niya rin ito, tapos na talaga ako.
Kapag hindi ka sumagot sa pagkakataong ito, magagalit talaga ako.
Ano ba ang kailangan mo sa akin, Ji Hyuk? Ganoon ba kahirap mag-text pabalik?
Oo, ganoon nga, Eun-Oh.
Napakahirap lang talaga.
"Bakit mo ako minamadali?"
Su Jeong.
Si Ji Hyuk ba talaga ito?
Nakakatawa ito. Bakit mo ako minamadali?
- Busy ako. - Alam ko. Ibang-iba 'yan kay Ji Hyuk.
Baka may kasama siya at nanggugulo sa'yo?
Ano'ng pinagsasabi mo? Nasa isang business trip lang siya mag-isa.
Hindi, ito talaga ang paraan niya ng pagsasalita.
(Patayin ang kuryente)
Eun-Oh.
Mayroon akong napakalubhang sakit sa puso.
Sabi nila kailangan ko raw ng heart transplant.
Nanay, Tatay.
Sabi nila kailangan ko raw magpa-heart transplant.
Lumaki ang puso ko,
at sinasabi nilang hindi ito gumagana nang maayos.
Ito ay...
isang memorandum ng paghalili upang ibalik ang iyong katayuan bilang nakakontratang awtor.
Ginoong Lee Ji Wan, kinikilala mo ba na si Ginang Park ang awtor ng *Freedom*?
Oo.
Paalam.
Binabati kita, Awtor Kalayaan.
Ji Wan, may naririnig akong iba bukod sa iyo...
Ang tawag sa akin ng "Author Freedom" ay nagparamdam sa akin ng kakaiba.
Masasanay ka rin.
Ngayong napirmahan ko na ang kontrata, dapat ay makapagsimula na ako agad sa trabaho.
Tama.
Magtrabaho ka na. May mga plano ako kasama ang ilang mga kaibigan,
kaya lalabas ako nang isa o dalawang oras.
Ano?
Aalis ka na ngayon?
Sige. Kailangan ko pa ring magtrabaho.
Magkita tayo mamaya.
Ano ito?
Sino ang nagpaplano para sa huling araw na magkasama tayo?
Hindi ba dapat kasama niya ako sa farewell party?
Iniiwasan niya lang ako ngayon dahil hindi ko na kailangan ng proteksyon niya.
Ngayong iginuguhit ko na sila, ang mga karakter ay halos kapareho natin.
Kalokohan 'yan. Isang babaeng mahaba ang buhok at isang lalaking parang bodyguard...
ay isang medyo karaniwang trope.
Pagkatapos ng araw na ito, hindi ko na talaga siya makikita ulit.
Pero bakit ang tagal niya bago makabalik?
Yeong Ra! Hoy, Yeong Ra!
- Lumabas ka sandali! - Sige.
- Bilisan mo at lumabas ka! - Sige, sasama na ako!
Sorpresa!
(Binabati kita sa kontrata, Author Freedom!)
Ji Wan, ano ba 'to?
Park Yeong Ra, binabati kita...
sa unang kontrata mong pinirmahan nang mag-isa.
Bilisan mo, hipan mo ang mga kandila.
Ngayon ang araw na opisyal kang naging isang awtor.
Hindi ako makakaalis nang hindi nag-ayos ng party para ipagdiwang ka.
Ang ganda nito.
Kaya pala lumabas ka kanina?
Sa paglakad nang palihim para itago ang lahat ng ito sa iyo, muntik na akong makaramdam ng pananakit ng binti ko.
Sobrang naantig ako.
At ito rin ang aming farewell party.
Siguro nga.
Nilalamig ka siguro. Ibibili kita ng amerikana.
(Binabati kita sa kontrata, Author Freedom!)
Narito na ang pasinaya ng Author Freedom.
Narito ang huling araw mo sa trabaho...
Dapat ba itong ipagdiwang?
Ang hirap mo talaga magtrabaho, Ji Wan.
Pero may isa akong pinagsisisihan.
Hindi kita naturuan ng self-defense.
Dapat sana,
para makalabas ka sa mundo nang mag-isa, nang walang alalahanin.
Nang walang takot.
Hindi na ako natatakot. Nakita mo na mismo.
Alam ko na kung paano subaybayan ang mga lokasyon ngayon,
at kaya ko pang magbalatkayo para magtago.
Tama ka. Dati takot ka sa kahit anong bagay.
Ang laki na ng pinagbago mo.
Akala ko talaga weird ka noong una.
Agad-agad, parang, "Ilang taon ka na?"
Ilang taon na? Tinatanong ko kung ilang taon ka na.
Kailangan kong tanungin si mama at saka kita sasagutin tungkol diyan.
Kailangan mo pang tanungin ang nanay mo para lang malaman ang edad mo?
Naisip ko, "Naku, ngayon lang ako nakakilala ng ganyang klaseng batang 'to."
Hindi naman talaga 'yan ang dapat mong itanong.
May mga eksepsiyon at mga espesyal na kaso sa mundong ito.
Noon pa man ay nabubuhay pa ako sa ilalim ng pangangasiwa ng aking ina.
Tama.
Tila ibang-iba ang mundong ginagalawan mo.
Parang medyo wala kang kaalam-alam.
Malaki na ang pinagbago ko, salamat sa'yo.
Hindi iyon iyon.
Ganyan ka naman palagi. Hindi mo lang namalayan.
At anong klaseng tao iyon?
Masigasig ka sa mga bagay na gusto mo.
Mapagmalasakit ka at marunong kang magpahalaga sa iba.
At mayroon ka ring matapang na panig...
Ganyan kang klase ng tao.
Akala ko lang naging masungit na ako,
pero siguro matagal ko nang hawak ang side na 'yan.
Salamat sa pagtulong sa akin na matuklasan ang isang bahagi ng aking sarili na hindi ko kailanman nalalaman.
Wala lang 'yon. Nalaman ko lang 'yon noong bodyguard mo ako.
(Binabati kita sa kontrata, Author Freedom!)
Mula sa kanila.
Kaya, ano na tayo ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin, "Ano tayo?"
Anong klaseng tanong 'yan?
Magkaibigan na tayo ngayon, 'di ba?
Noong una, ikaw ang nakababatang kapatid ng kaibigan ni Seong Jae.
Tapos isang bodyguard at...
Ang binibini?
At pagkatapos noon...
Sabay kaming lumabag sa ilang mga patakaran at sinundan ang nanay ko.
At tinulungan mo pa akong mag-brainstorm ng plot para sa webtoon ko.
Kaya, magkaibigan na tayo ngayon, 'di ba?
Siyempre.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan natin? Siyempre, magkaibigan tayo.
Hindi, sa totoo lang.
Magkakasama tayo sa labanan.
Hindi mo ba 'yan dadalhin?
Regalo ito.
Kapag pakiramdam mo ay natigil ka sa iyong webtoon, lumabas ka at magkape.
Kapag uminit na ang panahon.
Salamat.
Dapat ka nang umalis.
Gagawin ko, kapag dumating na ang designated driver ko.
Kailangan ko munang makitang ligtas kang makapasok sa loob.
Tapos na ang shift mo.
Basta sa araw na ito, ikaw muna ang mauna.
Kaya ko ito nang mag-isa.
Pero... Umiinom ka pa rin.
Kaya ko naman sigurong inumin 'to. Hindi naman ako lasing.
Seryoso ako.
Gusto kong ako ang magpaalam sa'yo.
Sige. Aalis muna ako.
Kailan kita makikita ulit?
Sigurado akong magkikita tayo sa paligid.
Kung magkaibigan tayo, puwede kitang tawagan kahit kailan, 'di ba?
Dapat na akong umalis.
Bakit hindi niya ako sinagot?
Mukhang ayaw niya talagang makipag-ugnayan.
Sige, kung gayon.
Huwag kang lumingon.
Hindi ako lumilingon. Huwag kang lumingon, Lee Ji Wan.
Kung babalikan mo ang nakaraan ngayon, isa kang tanga.
Mga kaibigan? Oo, tama. Tapos na.
Isa pa, sina Seong Jae at Su Bin ay nasangkot din dito.
Mag-ingat ka, Yeong Ra.
Magiging maayos din siya.
Pero bakit ba lagi siyang gumugulo sa isip ko?
Stabil na ang iyong mga istatistika, kaya maaari ka nang ma-discharge.
Pero hindi mo naman puwedeng sobrahan.
Doktor.
Sa susunod na isa o dalawang buwan,
ang laki ng tsansa na magkaroon ako ng heart transplant...
ang mga payat mo, 'di ba?
Hindi ko iyon mahuhulaan. Gayunpaman,
kailangan mong manatiling umaasa.
Diretso si Mr. Lee sa opisina pagkatapos bumaba.
Maligayang pagbabalik, Ginoong Lee.
- Maligayang pagbabalik, Ginoong Lee. - Opo. Maayos ba ang lahat?
Ginoong Lee, maganda ba ang iyong paglalakbay?
Cheol Min, puwede mo bang ibigay sa akin 'yang bagay na 'yan?
Opo, ​​ginoo.
Ah, tama.
Tungkol sa trabaho ng tatay ko... Napagdesisyunan naming itigil na ito.
Ah, talaga?
Sasali na ako ngayon.
Cheol Min, paano naman 'yung hiniling ko?
- Salamat. - Siyempre, ginoo.
Sige.
Oo? Ano iyon?
May nagawa ba akong mali noong araw na iyon?
Anong araw ang pinag-uusapan mo?
Ang araw ng iyong pag-alis para sa iyong biyahe.
Noong nakaraang araw. Noong sabay-sabay tayong nagtanghalian.
Wala akong maalala niyan.
Kung ganoon, bakit ka nagkakaganito sa akin?
Yung text na ipinadala ko... Kailangan mo bang mag-reply nang ganyan?
Padalhan mo ako ng mga huling file ng Image House. Kailangan kong asikasuhin iyan ngayon.
Naku, ang dami kong kailangang pagdaanan ngayong araw.
Kaya, maaari mo bang ipadala sa akin ang mga file na iyon kaagad?
Bakit ba ang lamig ng dating niya?
May nagawa ba talaga akong mali?
Kung ganoon niya kagusto ang babae, bakit walang reply sa loob ng tatlong oras?
Naku, kung ganoon ay hindi naman siya ganoon ka-gusto sa kanya.
Huwag mong sabihin sa akin...
Huwag mong sabihing nagsawa na siya sa akin sa loob lang ng tatlong araw.
Nanay, Tatay.
Nagbago na ang mga panlasa ko.
Ayoko na ng maalat na pagkain.
Wala rin akong pakialam sa mga sopas o nilaga.
Sa trabaho,
May kung anong lumitaw na nangangailangan ng aking buong atensyon.
Pero iyon...
Bakit ko pa kailangang sabihin 'yan sa'yo?
Kapag ikaw ang CEO,
siguradong may mga sikreto ka.
Mas gusto ko na panatilihin nating puro negosyo lang ang mga bagay-bagay.
Ginang Ji Eun Oh.
Mukhang masarap ito.
Nagmamadali ako, kaya binili ko ito sa duty-free store.
Masarap ang mga ito.
Uy, kumusta naman yung regalong hiniling ko?
Humingi ka ba sa kanya ng regalo?
Nasa last-minute trip siya, tapos humingi ka sa kanya ng regalo?
Tay, ayos lang po. Huwag mo siyang pagalitan.
Wala lang akong oras para kunin iyon.
Pero puwede mo naman sanang subukang maglaan ng oras.
Hoy, mga bata, kumain na lang kayong lahat.
Medyo nalulungkot ang anak ko,
Ang asawa ko ay nagtrabaho nang husto, sumasakit ang pulso niya,
Pagod na pagod ang panganay kong anak mula sa biyahe, at mahaba rin ang araw ni Ji Wan.
- Kaya ako na ang maghuhugas ng pinggan mamayang gabi. - Tay, sige na. Hindi 'yan patas.
Ayos lang. Mag-enjoy ka na lang sa mga meryenda at dalandan.
Tay, huwag kang mag-alala. Gagawin ko ang mga iyan.
Bakit naman maghuhugas ng pinggan ang lalaking kakauwi lang galing sa tatlong araw na biyahe?
Magpahinga ka na. Sige na.
Tay, tungkol sa buong scam na 'yan sa Disaster Prevention Room...
"Scam?"
Bueno, simula nang sinubukan kong manghikayat para makapasok ka,
isa talaga itong panloloko.
Tungkol diyan, tama ka, Itay.
Siya na ang papalit sa akin.
Lahat, pakibati po ang Punong Direktor na si Oh Jae Jin.
Tama. Siya lang talaga ang nag-iisang anak ko.
Dahil sa kasakiman, sinimulan ko siyang maging intern...
at magsikap para matuto nang higit pa.
Maging maunawain ka naman sana.
Ako si Oh Jae Jin.
Nakalimutan ko na ang nararamdaman ko noon.
Hindi iyon patas, kahit saan mo man ito tingnan.
Tama iyan. Oo, mali ka para diyan.
At...
Nakakuha ako ng trabaho.
Ano?
Sabi ko, nakakuha ako ng trabaho.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa disaster control room...
ng isang gusaling may halo-halong gamit.
Totoo ba?
Naku, dapat pala naghintay na lang ako ng ilang araw pa.
Iyan ang sinasabi ko, bata. Sinabi ko sa iyo na ako na ang bahala diyan,
Kaya bakit mo kinailangang magpakababa sa harap ng ibang tao?
Dapat gawin ng mga magulang at anak ang kanilang makakaya sa buhay, anak.
Hoy, Nay!
Naku, kung nakakuha ng trabaho si Papa, dapat sinabi mo agad sa akin!
- Anong sabi mo? - Talaga?
Ang galing!
Naku! / Naku!
Mahal, may trabaho ka na ba?
Oo, ginawa ko.
Papa, bakit hindi mo sinabi sa amin?
Sasabihin ko sana sa lahat nang sabay-sabay kapag nandito na ang buong pamilya.
Sa tingin ko hindi.
Gusto mo sanang magyabang sa panganay mong anak, 'di ba?
Sige na nga, gusto ko sanang ako ang magsabi sa kanya.
Kung sinabi ko lang sa iba sa pamilya ko, malamang kakalat agad ang balita.
Kailan mo sila nabalitaan?
Noong paalis na si Ji Hyuk para sa kanyang biyahe.
Nagbibiro ka ba? Paano mo nagawang itago 'yan nang tatlong araw?
Hindi naman ganoon kalaki ang isyu.
Anong ibig mong sabihin na hindi naman malaking bagay 'yon?
Sa wakas ay nakakuha ka na rin ng trabaho bilang electrical technician. Tama ba?
Malaking bagay ito. Binabati kita, Tay.
- Talagang nagawa mo. - Binabati kita, Tay!
Uy, basang-basa ang mga kamay ko. Sige na, umalis ka na.
Pahugasin mo na si Ji Wan ng pinggan, Tay.
Ah, oo? Bibili ako ng inumin para sa selebrasyon?
Aba, iyon ay... pasensya na.
Buong gabi akong nasa mga miting sa Tokyo.
Ano ba 'yang iniisip ko? Pagod ka na. Sige na, magpahinga ka na. Sige na, umalis ka na.
Sige.
Naku, wala nang problema ang pamilya namin ngayon. Wala na talaga.
Hindi mo ba hinahangad na sana araw-araw ay katulad ngayon?
- Oo. Ang sarap sa wakas ay nakapagpahinga na. - Tama?
Nay, wala pa rin akong trabaho, alam mo ba?
May interbyu ka sa security firm.
Papasok ka, walang problema.
- Mas mabuting gawin mo na lang ito ngayon. - Bahala ka na.
- Huwag kang uuwi hangga't hindi ka papasok. - Bakit hindi ka lumipat?
Maganda ito.
Mayroon akong isang mahusay na pamilya.
(Lahat ng recording ng boses)
Kakaalis lang sa trabaho? Bakit ka na-late sa opisina?
Dahil ayoko nang umuwi.
Dapat kang makipagkita sa isang tao at maglabas ng sama ng loob.
Gusto mo bang pumunta ako rito?
Pero naghiwalay kami.
Nagpapagaling pa rin si Eun Oh.
kaya hindi ko siya pwedeng yayain uminom.
At dahil kapatid mo si Ji Hyuk,
Hindi ko rin siya pwedeng yayain uminom sa labas.
Seong Jae, nasa mahirap ka talaga.
(Ang Guro ng Brisket, Pangunahing Sangay)
Ang kanilang stir-fried brisket ay hindi kapani-paniwala.
Gustong-gusto ko ang lugar na ito. Hindi ko namalayan na malapit pala ito sa opisina mo.
Sumusunod ba sila?
- Su Bin. - Baliw ba ang lalaking ito?
Hoy, ayos ka lang ba?
Hoy! Tumigil ka nga diyan! Itinulak mo ba si Seong Jae ko?
Sumusunod sila.
Naku po...
Ano ba ang lahat ng ito?
Mahal, hindi ba kailangan mong kunin ang mga dokumentong ito?
(Mga resulta ng pagsusuri sa DNA, Ji Eun Oh at Ko Seong Hui)
Umalis ka na sa bahay na ito bago pa ako makauwi galing trabaho.
Sinta.
Pakiusap, pakinggan mo lang ako.
Kung nandito ka pa rin pag-uwi ko,
Isipin mo na lang kung ano ang mangyayari. Iniwan ko ang mga dokumento doon para sa iyo.
(Mga resulta ng pagsusuri sa DNA, Ji Eun Oh at Ko Seong Hui)
(Sertipiko ng Relasyon sa Pamilya)
Kahit tungkol kay Woo Jin...
(Han Woo Jin, Aplikasyon para sa pag-atras)
Tumigil na sa pag-aaral si Woo Jin?
(Han Woo Jin, Sulat ng Sertipikasyon ng Pag-alis)
Mula simula hanggang katapusan,
nalaman na niya ang lahat.
Park Jin Seok, ang tanga mo.
Paano niya nalaman?
Paano niya kaya nalaman?
Teka, wala namang problema sa ngayon?
Sigurado ka bang tapos na ang unang hakbang?
Pagkatapos ay maghanda para sa susunod na hakbang.
Ina.
Ikaw pala ang tunay na ina ni Eun Oh?
Nagpa-liver transplant ba si Woo Jin?
Natuklasan kita, at natuklasan ka rin ni Woo Jin.
At mukhang nahalata na rin ito ni Yeong Ra.
Siguraduhin mo lang na hindi malalaman ni Papa 'to.
Pagkatapos niyang sabihin iyon, nagsalita na siya nang matino sa tatay niya?
Pero normal pa rin naman ang kilos niya hanggang kahapon.
Hindi.
Siguro ilang araw na niya nang alam 'to.
Kung ganoon, bakit mo ako binubulag ngayon at sinabihang umalis?
Gusto ba niya ng diborsyo, o gusto niya akong magmakaawa?
Siyempre, kilala ko. Mas kilala mo ako kaysa diyan.
Ang mga taong pinakakinaiinisan ko ay mga manloloko. Mga sinungaling.
Nasa bakasyon si Woo Jin ngayong taglamig, 'di ba? Madalas mo naman siyang kausap, 'di ba?
"Madalas?" Alam mo naman kung paano ang mga anak na lalaki.
Sa tingin ko ay nakausap ko na siya noong nakaraang Lunes.
Alam niyang nagbakasyon si Woo Jin...
at huminto na siya sa pag-aaral, pero nagtanong pa rin siya.
At agad akong pumasok sa bitag niya.
Bakit niya pa ako hinintay nang ganito katagal bago niya ako magustuhan?
Kaya ayun na nga.
Park Jin Seok, lagi ka namang may malupit na panig.
Kaya nga ako naging maingat palagi.
Parang naglalakad sa manipis na yelo.
Ibinuhos ko ang aking dugo, pawis, at mga luha para tumigas ang manipis na yelong iyon.
Pero kahit magmakaawa ako,
walang garantiya na aatras siya.
Kung gayon, sige na nga.
(Pangalawang Pangulo)
Ako na ang bahala dito. Magpikit ka na lang at huwag kang lalabas.
Alam mo naman kung ano ang ugali ni Tatay, 'di ba?
Hindi niya ito kailanman makakalimutan. Pinili niyang mahalin si Nanay mula pa sa simula.
Hayaan na lang natin silang mamuhay ng sarili nilang buhay.
(Sulat ng Pagbibitiw)
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
Seong Jae.
Uy. Tara, tambay tayo.
Uy, CEO na ako ngayon. Hindi ka pwedeng basta-basta dumating nang walang paalam.
Tara, tumakbo tayo ng marathon. Isuot mo ito.
Hoy.
Kapit lang.
Anong ibig mong sabihin, isang marathon? Matagal na akong hindi nag-eehersisyo.
Sige. Kung gayon, maglaro tayo ng basketball.
Park Seong Jae, anong nangyayari sa'yo? Hindi ito katulad mo.
Pakiramdam ko lang talaga...
nasasakal, kaya nga.
Ah, oo.
Uy, tara magbisikleta tayo kung ganoon.
Sabi mo nakakagaan ng loob ang isang mahirap na biyahe at nakakapanabik ito, tama ba?
Bakit kailangan pang mag-ehersisyo?
Masyadong malamig. Ayoko.
Hindi ako pwede ngayon.
Hindi mo ba mahahalatang busy ako? Nandito ako nagtatrabaho tuwing Sabado.
Kung gayon, huwag kang magtrabaho ngayon.
- Bakit hindi ko dapat gawin? - Bakit mo tinatanggihan ang lahat?
Uy, kinulit na ba kita na gawin mo sa akin ito o iyon?
Naging ganito na ba ako ka-clingy sa'yo dati?
Sobrang nasusuka ako na parang mawawalan na ako ng malay.
Sobrang miss ko na si Su Bin.
Gusto ko siyang tawagan. Gusto ko siyang puntahan.
Iyon lang ang nagpapabaliw sa akin,
pero bukod pa riyan, ang gulo-gulo na ng pamilya ko.
Hay, wala na akong lugar para huminga.
Naiisip ko.
Eksakto.
Kaya kailangan mo ring akuin ang responsibilidad, pare.
Tutol na tutol ka roon. Wala ka bang hiya?
Hindi ba dapat ikaw ang tumulong sa akin na malampasan ito?
- Alam ko. - Kung gayon, bakit ayaw mo?
Hindi naman sa ayaw ko. Hindi ko lang talaga kaya.
Sige na nga, kahit gaano ka pa ka-busy, hindi mo ako kayang paglaanan ng kahit ilang oras?
Hindi ako makapag-ehersisyo.
Bakit hindi?
Hoy.
Hoy, ikaw ba...
Umiiyak ka ba?
Susmaryosep.
Hoy.
Sa loob ng ilang araw...
Ayos.
Seong Jae,
Sasabihin ko na sana sa iyo noon pa man.
Ikaw ang maglilinis pagkatapos ko.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kailangan kita...
Tulungan mo akong mamatay nang may dignidad.
Palaging mag-iwan ng daanan para makatakas, kahit na may nakasalubong kang daga.
Sa tingin ba talaga niya luluhod na lang ako at magmamakaawa?
(Mga file tungkol kay Ji Eun Oh)
(Tindahan ng Departamento ng Hyeonyu, Ampunan ng Cheongju)
(Ang Ating mga Ginintuang Araw)
Ngayon ko lang napagtanto na lubos pala kitang naintindihan nang hindi ko naintindihan.
- Paano kung sabihin kong gusto kita? - Pero sinasabi ko lang naman sa'yo.
Listahan ng naghihintay na mag-transplant ng puso... Bakit mo hinahanap 'yan?
Akala mo ba magiging magkaibigan ulit tayo na parang walang nangyari?
- Ang pagpapakita rito nang ganito... - Ano ang kailangan mo?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na huwag mong ipakita sa akin ang mukha mong iyan...
- kapag pumasok ako? - Bitawan mo!
Nay, ano ang gagawin mo?
Naku... Baliw ba ang gago na 'yon? Hoy! Park Yeong Ra!
Park Jin-seok!
Mas mapanganib ka pala kaysa sa inaakala ko.